Jocul Tanks clasic, 2D. 

Un numãr de tancuri (între 2 ?i 4) se vor plimba într-o
matrice 2d cu obstacole ?i vor încerca sã se doboare trãgând proiectile unul în altul.

Specifica?ii minime:

- Tancurile au 5 vie?i - pot suporta 5 lovituri pânã când sunt doborâte.
- Pe harta va aparea un power up:
                 - Viata++

- Jucãtorul va avea posibilitatea de a juca împotriva calculatorului cu pânã la 3
adversari controla?i prin algoritmi de AI cu dificultã?i diverse sau împotriva unui
prieten.

- Harta va fi generatã random sau incãrcatã dintr-un set predefinit de hãr?i.

W-Reprezinta primul tanc.
R-Reprezinta al doilea tanc.
L-Reprezinta al treilea tanc.
G-Reprezinta al patrulea tanc.

Proiectul contine un fisier header numit  "Pro.h" in care sunt diverse functii ajutatoare si declararea variabilelor.
